Разработать веб-приложение на базе сервлетов и JSP, определяющее попадание точки на координатной плоскости в заданную область.<br/>

Приложение должно быть реализовано в соответствии с шаблоном MVC и состоять из следующих элементов:<br/>

ControllerServlet, определяющий тип запроса, и, в зависимости от того, содержит ли запрос информацию о координатах точки и радиусе, делегирующий его обработку одному из перечисленных ниже компонентов. Все запросы внутри приложения должны передаваться этому сервлету (по методу GET или POST в зависимости от варианта задания), остальные сервлеты с веб-страниц напрямую вызываться не должны.<br/>
AreaCheckServlet, осуществляющий проверку попадания точки в область на координатной плоскости и формирующий HTML-страницу с результатами проверки. Должен обрабатывать все запросы, содержащие сведения о координатах точки и радиусе области.<br/>
Страница JSP, формирующая HTML-страницу с веб-формой. Должна обрабатывать все запросы, не содержащие сведений о координатах точки и радиусе области.<br/>
Разработанная страница JSP должна содержать:<br/>

Форму, отправляющую данные на сервер.<br/>
Набор полей для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания.<br/>
Сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы.<br/>
Интерактивный элемент, содержащий изображение области на координатной плоскости (в соответствии с вариантом задания) и реализующий следующую функциональность:<br/>
Если радиус области установлен, клик курсором мыши по изображению должен обрабатываться JavaScript-функцией, определяющей координаты точки, по которой кликнул пользователь и отправляющей полученные координаты на сервер для проверки факта попадания.<br/>
В противном случае, после клика по картинке должно выводиться сообщение о невозможности определения координат точки.<br/>
После проверки факта попадания точки в область изображение должно быть обновлено с учётом результатов этой проверки (т.е., на нём должна появиться новая точка).<br/>
Таблицу с результатами предыдущих проверок. Список результатов должен браться из контекста приложения, HTTP-сессии или Bean-компонента в зависимости от варианта.<br/>
Страница, возвращаемая AreaCheckServlet, должна содержать:<br/>

Таблицу, содержащую полученные параметры.<br/>
Результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область.<br/>
Ссылку на страницу с веб-формой для формирования нового запроса.<br/>
Разработанное веб-приложение необходимо развернуть на сервере WildFly. Сервер должен быть запущен в standalone-конфигурации, порты должны быть настроены в соответствии с выданным portbase, доступ к http listener'у должен быть открыт для всех IP..
